يتنبأ الكتاب المقدس بشيء يسمى علامة الوحش. تقول أن هذه العلامة ستوضع على الناس في كل مكان في الأيام
التي سبقت عودة يسوع.
الكتاب المقدس يتحدث فقط عن هذه العلامة في مكان واحد. إنه في الوحي ليسوع المسيح. الكتاب الأخير من
الكتاب المقدس.
يمكنك أن تقرأ عنها في نهاية الفصل 13 وبداية الفصل 14. وضعت علامة في اليد اليمنى أو على جبين الناس
في كل مكان.
تقول النبوءة أنه بدون هذه العلامة ، لا يمكن للناس شراء أو بيع أي شيء. كما تقول أنه سيتم سكب غضب
الله "دون قياس" على أي شخص يحصل على العلامة.
كما ترون ، إنها سيئة للغاية! "بدون تدبير" يعني أقوى غضب محتمل من الله.
قبول هذه العلامة هو نقطة اللاعودة للروح البشرية. هذه أشياء مخيفة جدا. لكن في أي مكان آخر في الكتاب
المقدس ، تحدث مارك عن هذا
لم يقل يسوع أبدًا أي شيء عن ذلك. أم هل هو؟ سأبين ، في هذا الفيديو ، كيف أن علامة الوحش أساسية لوحي
يسوع ،
وكيف يبدأ هذا الوحي في الأناجيل وينتهي في آخر كتاب من الكتاب المقدس. واحد يسمى ، "الوحي ليسوع
المسيح".
لكننا سوف ننسى المرق لبضع دقائق ، وننظر في كيف أن الله قد كشف لنا لنا عبر التاريخ
لقد فعل ذلك بعدة طرق .. أحد أفضلها هو الخلق نفسه. الكون وكل ما فيه ، وصولا إلى أصغر الذرات يكشف
الخالق.
العلم يبين لنا أكثر كل يوم ، حول حجم الكون. ويظهر أيضًا مدى تعقيد أصغر الذرات.
يقول المزمور 139 "إنه لأمر رائع ، الطريقة التي صنعناها". بعد ذلك ، إذا كنا نريد أن نفهم خطة الله
لنا كبشر ،
يُعتقد على نطاق واسع أن الكتاب المقدس المسيحي هو أفضل إعلان عن ذلك.
هذه الكتب كتبها العديد من الناس على مدى قرون عديدة. مع كل ذلك يشير إلى الكتب الأربعة الأولى من
العهد الجديد.
في تلك الكتب نقرأ عن الحياة ونسمع تعاليم يسوع. ودعا المسيح. الله في شكل إنساني.
أظهر يسوع أعظم حب وحكمة شهدهما العالم.
يطلق عليه حجر الزاوية ... القطعة الوحيدة التي تجمع كل شيء معًا ..
انظر عن كثب إلى الأناجيل الأربعة. في نفوسهم ، يمكنك العثور على عظة على الجبل.
كثير من أهم تعاليم يسوع موجودة في هذه العظة. يمكنك العثور عليه في إنجيل متى ، الفصل الخامس إلى
السابع.
في نهاية تلك الخطبة العظيمة ، قال يسوع إن الذين يفعلون ما علمه فيه سيبنون على صخرة.
لن يهزهم شيء. ولا حتى الموت. حتى في الأوقات الصعبة ، سوف يهربون من غضب الله.
سيكون لديهم سلام مع الله إلى الأبد. الآن سوف ننظر إلى زاوية حجر الزاوية.
في منتصف العظة على الجبل ، يقول يسوع ، "لا تنقذ الثروة على الأرض ،
"حيث تدمر العث والصدأ ، وحيث يمكن أن يسرقه اللصوص". اربح ثروات في الجنة ، حيث العث والصدأ لا
يستطيعان تدميرها ،
"وحيث لا يستطيع اللصوص سرقة ذلك". لا تقلق بشأن ما يجب أن تأكله أو تشربه أو ترتديه.
"Llfe هو أكثر من مجرد طعام وجسمك أكثر من مجرد ملابس." انظر إلى كيف تعيش الزهور. "ليس لديهم وظائف.
لا يصنعون القماش.
"لكن حتى الملك سليمان لم يكن يرتدي ملابسه وكذلك إحدى هذه الزهور".
ثم يقول يسوع أن تلاميذه سيكونون مختلفين عن غيرهم. نحن لن تقلق بشأن الطعام والملابس.
سنتعلم من يسوع كيف نعيش بالإيمان. هذه هي رسالة يسوع إلى العالم.
خالقنا لم يريد منا أن نثق بالمال. إنه يريدنا أن نثق به لإطعامنا وملابسنا.
لكن هذه الرسالة قد فاتها الجميع تقريبًا. نقول أن يسوع هو ابن الله ، لكننا نعيش مثل الله غير موجود.
نحن نثق بالمال فقط. في متى 12 ، كان يسوع غاضبًا لأن الناس لن يصغوا إليه.
عدد قليل فقط من يثق به. قال: "ملكة الجنوب أفضل منك يا شعب.
جاءت من بعيد لسماع حكمة سليمان. والآن لديك شخص أفضل بكثير.
لذلك في كل من متى 6 وفي متى 12 ، قال يسوع إنه كان لديه شيء أفضل من سليمان.
وماذا كان لدى سليمان؟ بنى أول معبد في أورشليم. مبنى جميل ومكلف.
يقول التاريخ أن سليمان كان لديه طن من الذهب. كما أنه مشهور لكونه أكثر الرجال حكمة في ذلك الوقت.
قارن يسوع ثروة سليمان وحكمة سليمان بفقره وحكمته.
قارن يسوع بين الطيور والزهور بكل الذهب الذي كان لدى سليمان.
ثم أطلق يسوع اسم "ملكة الجنوب". قصة هذه الملكة في مكانين في العهد القديم ؛
مرة واحدة في أول ملوك 10 ، ومرة واحدة في سجلات الأيام الثانية 9. في هذه القصة ، تمنح ملكة سبأ
سليمان أربعة أطنان من الذهب ، فقط لسماع حكمته.
أرادت حكمته كثيرا. بالمقارنة ، ماذا نفعل بحكمة يسوع؟
نسير عليه دون تفكير ، في بحثنا عن الثروة.
تحدث يسوع عن البحث عن ملكوت الله وبر الله. قال إذا سنفعل ذلك ، ونتوقف عن البحث عن المال ،
سوف يعطينا الله الأشياء القليلة التي نحتاجها حقًا. وكما نفعل ذلك ، سنجد السلام والسعادة والحياة
الأبدية.
هذا هو جوهر العظة على الجبل ، وجوهر تعاليم يسوع وجوهر الكتاب المقدس.
حتى الآن ، لم أقل شيئًا عن علامة الوحش في تعاليم يسوع ، أليس كذلك؟
لن ننظر عن كثب إلى ما يقوله الوحي عن علامة الوحش. لكن تذكر أن الاسم الحقيقي لهذا الكتاب هو:
الوحي ليسوع المسيح. لذلك أنا أبحث عن رابط بين عظة الجبل وكتاب الوحي.
ومن هنا ، في الوحي 13: "الوحش ... هذا هو الشيطان في شكل الإنسان ...
"سيقود الناس في كل مكان إلى الحصول على علامة في اليد اليمنى أو في جبينهم." لن يتمكن أحد من البيع أو
الشراء
"باستثناء أولئك الذين لديهم هذه العلامة ، أو اسم الوحش ، أو رقم اسمه." هنا ... هو ... الحكمة: "شخص
حكيم سيدرس عدد الوحش. إنه عدد رجل.
رقمه هو ست مئة وستة وستون ". هذه هي الكلمة مرة أخرى: "الحكمة". استخدمها يسوع عندما قارن حكمته بحكمة
سليمان.
جعلته حكمة سليمان غنية جدا. لكن في العظة على الجبل ، قال يسوع ،
"سعيد هم الفقراء في الروح. ملكوت السموات ملكهم. هل تريد الحكمة؟ الحكمة الحقيقية؟
يقول يسوع أنه يمكنك العثور عليه في شيء فاته سليمان. حكمة يسوع هي الأفضل.
وتقول الوحي إن الرقم 666 سيوضح لنا من أين تأتي كل الأشياء السيئة. انه يعطينا فكرة. تقول أن 666 هو
عدد الرجال.
قبل سنوات عديدة ، بحثت عن هذا الرقم 666 في الكتاب المقدس. فكرت ، "ربما يكون في مكان آخر في الكتاب
المقدس.
يقول الوحي لدراسة العدد إذا كنا نريد أن نجد الحكمة الحقيقية. حسنًا ، لقد وجدت الرقم 666 في مكانين
آخرين في الكتاب المقدس.
لقد وجدت في الملوك الأول عشر. ووجدتها في سجلات الأيام الثانية التاسعة. أشار يسوع إلى تلك الفصول
عندما قارن نفسه مع سليمان.
الكلمات هي نفسها تقريباً في كلا الفصلين: "كان وزن الذهب الذي حصل عليه سليمان في عام واحد 666 موهبة
من الذهب".
هذا هو حوالي 25 طن من الذهب. اليوم ، سيكون هذا أكثر من 8 مليارات دولار أمريكي.
كان سليمان أحد أغنى الرجال الذين عاشوا على الإطلاق ، مثل بيل جيتس. أعتقد أن قائدًا عالميًا سيظهر
قريبًا. ستضيف حروف اسمه حتى 666 باللغة العبرية.
لكن المثال الأول لهذا الزعيم كان الملك سليمان.
تشير نبوءة يسوع ومارك الوحش إلى نفس فصول الكتاب المقدس.
لكن سليمان كان رجلا صالحا ملك اسرائيل. كتب ثلاثة كتب من الكتاب المقدس.
ولكن هل هو ابن الله؟ للعثور على الحكمة الحقيقية ، نحن بحاجة إلى أكثر من مجرد "رجال صالحون".
نحتاج إلى يسوع ، صوت الله في جسد بشري. تعلم العديد من الكنائس اليوم أن الله يريدنا أن نكون أغنياء.
من أين أتى؟ لقد حصلوا عليها من حكمة سليمان. إنهم يكرهون ما قاله يسوع عن الفقراء.
انهم يعتقدون أن شراء الكثير من الأشياء أمر جيد. هذا يظهر كيف فارغة روحهم. هذا الاعتقاد هو معاداة
المسيح.
إنهم يخدمون سليمان ، وليس يسوع. لقد قتلوا يسوع حتى يكونوا أثرياء.
ولكن في النهاية ، لديهم رماد فقط.
ليس لديهم سلام. انهم يريدون فقط أكثر وأكثر. الشيطان يملكها. انهم فقط في انتظار الحصول على مارك له.
تنبأ يسوع بعلامة الوحش. لكنه فعل أكثر من ذلك. علمنا كيف نعيش بدون علامة.
يقول الله سوف يعطينا الطعام والملابس. إذا أخبرنا العالم عن حب الله للفقراء.
نحن في انتظار لحسن الحظ أن يعود يسوع. لكن أولاً سنواجه مشكلة كبيرة.
سنحتاج إلى قوة الله وحكمته. يجب أن نعيش على صخرة تعاليمه.
من فضلك تعال يا رب يسوع. آمين.